1. Главная страница
  -Поиск
2. Каталог
   -Главная страница каталога
   -Страница категории
   -Страница товара
3. Корзина
5. Личный кабинет пользователя
  -список заказов
  -редактировать личные данные
6. Регистрация
7. Авторизация

8. Админ-панель
  -управление категориями
  -управление товарами
  -управление заказами
  -управление пользователями
 
?. Комментария
?. Возможность пополнять категории
    
Роутинг, Маршутизация, Контролер, Нормализация БД
Слайдеры, Анимации
 
 
